# 🌟 SnapX Project


---

## 📖 Описание
"**SnapX Project**" е уебсайт, на основата на Django, за менажиране на конкурси за снимки,
в който потребителите сами създават конкурси, в категории определени от администраторите на страницата.
В проекта има 3 вида потребители. обикновени, стаф и суперюзър. В началото трябва да се логнете с потребител,
който е staff или със суперюзъра, за да създадете категори, в които потребителите ще създават конкурси. 
Полето 'category_image' трябва да е .png файл, като има валидация за това.
След това потребителите могат да създават конкурси и да добавят снимки към конкурса, в който искат да участват.
Потребителите гласуват за снимките, които пожелаят, като един потребител може да гласува за дадена снимка
само един път, като не може да гласува за своя снимка, а админстраторите и суперюзъра не могат да гласуват.
---
### Инсталация
Клонирайте хранилището:
```bash
  git clone https://github.com/alexandaryordanov/snapx_photography.git
```
---
### Заредете проекта
---
### Инсталирайте необходимите пакети, изпълнете следната команда в конзолата:
```bash
  pip install -r requirements.txt
```
---
### Създайте супер юзър с командата:
```bash
  python manage.py createsuperuser
```
---
### Създайте файл '.env' с данните от документа в гугъл от анкетата в Софтуни
и го сложете в папката на проекта.
---
### Направете настройката за базата данни в .env файла с вашите креденшъли, база и порт:
---
### Направете миграциите с командата:
```bash
python manage.py migrate
```
---
### Стартирайте проекта с командата:
```bash
 python manage.py runserver
```
---
📝 Лиценз

Този проект е лицензиран под MIT License - вижте файла LICENSE за повече информация.

📞 Контакт

    Автор: Александър Йорданов
  Email: alexandaryordanov@abv.bg
  WWW: [https://snapxphoto.azurewebsites.net/](https://snapxphoto.azurewebsites.net/)